queréis un chisme o no queréis un chisme
si os digo
que antes de ayer
si os digo que antes de ayer hubo otra
persona
que está generando ahora mismo mucho
salseo
que me escribió por privado para
reclamarme algo
os gustaría que os lo contara o no
tenéis que merecérselo tenéis que
merecerlo bueno lo estaba explicando
antes pero bueno como he tenido que
cortar lo vuelvo a repetir vale a mí
este chico es un chico que me cae muy
bien el muchacho
Héctor Portillo vale se llama caja de
películas se llama su canal es un chaval
Bueno un chaval yo lo veo un chava muy
en condiciones muy educado un chaval un
buen chaval un buen muchacho Vale
entonces yo lo sigo a él pues os lo
estaba comentando antes
si no me no sale el chat de aquí pero
porque no estará hablando nadie Teresa
hecha por ahí un vistacillo porfi a ver
si va a estar para miembros o alguna
Locura De esa que me hayas puesto tú que
tú lo puedes poner y quitar
si yo no recuerdo mal yo creo que yo
creo que coincidí con su canal cuando se
puso muy viral la película de Coco de
Disney
me acuerdo que yo hice un vídeo hice una
review cuando salí del cine
Y si una review y la grabé aquí en el
canijo no sé el por qué yo este canal lo
utilizaba como para cosas secundaria no
se hacía en directo en aquella época y
cuando lo hacía lo hacían o lo hacía en
el principal pero me cogió medio millón
de visitas por ahí la tenéis ponéis
Cocos Javier Olivera o algo así y está
el vídeo muy bueno
y creo que por ahí lo encontré yo a él
la verdad creo que por ahí lo encontré
yo lo sigo a él lo sigo de hace mucho
tiempo la verdad no siempre estoy de
acuerdo a lo mejor con sus opiniones en
película hay veces que le ha dado una
opinión positiva y a mí la película me
ha parecido negativa o viceversa Pero me
agrada es que es un muchacho que me
agrada la verdad me gusta como trabaja
lo hace muy profesional lo hace muy bien
Se ve una persona que no quiere problema
que no quiere saber se ve un chico
educado la verdad se ve un chico educado
qué es lo que pasa pues que
que ha tenido movidas en los últimos
meses os lo Estuve contando en vídeos
anteriores no y en un noticiero en el
que apareció ella por el chat como
cantándome las 40 luego me vino por
privado y le dije Bueno vente a un
debate y
tiene una
a una de estas ex obsesionadas no
o sea nada más que tenéis que ver el
perfil la chica tiene un tiktok para
hablar de él todos los días contando
intimidades burlándose de cosas íntimas
reclamándole que le compró un móvil que
no sé qué bueno todo eso lo conté vale Y
él por primera vez por primera vez
El chaval está que va a explotar Lo que
pasa que no quiere darle cuerda a esta
chica vale Yo creo que debería
contestarle bien en condiciones por qué
porque esta chica aunque él no le dé
cuerda esto ya es para toda la vida o
sea lo que tiene con esta chica esta
chica con él es para toda la vida se ha
buscado como un grupo de hermanas que
tienen una HP en la pulsera bueno en fin
obsesión Total ya conocéis esos perfiles
Vale y El chaval no quiere responder tal
y cual y en esta pues utilizando las
preguntas de Instagram
utilizando las preguntas de Instagram
le ha respondido algo
creo que me acaba de llegar
un puede ser sí
Muchas gracias María por tu trabajo
Muchas gracias María Adela un beso
corazón Muchísimas gracias
Mira quiero desahogarme de verdad Saquen
las preguntas pesadas todo esto ha
afectado de alguna manera a tu novia
actual
quiero contestar Esto para que sepan el
tipo de persona que es otra de las
razones por las cuales yo no decía nada
era
acordaros de una cosa
acordaros que sobre este tema os traje
dos exclusivas en mi canal principal dos
exclusivas una Fue una fue que esa
chavala
la que está como una [__] había
contactado a la ex pareja de la actual
pareja de Héctor para saber su fecha de
cumpleaños para saber cosas sobre ellas
habían intercambiado audios se habían
mandado informaciones en fin de camisa
de fuerza Vale y la famosa canción bueno
famosa que al final una tenía una [__]
de éxito la canción
ella la estrena no me acuerdo ahora qué
fecha era no sé si fue el día 1 del mes
pasado así que era la fecha del
cumpleaños del actual pareja de Héctor
os acordáis de esas dos exclusivas que
ella vino en el chat apareció en el chat
del estreno y me lo negó
os acordáis pues Escuchar aquí lo que ha
contestado Héctor ya para mantener mi
relación protegida que nada de esto
manchará a Angie o se metiera en Nuestro
camino pero es que la persona detrás de
esta situación se ha encargado de seguir
y seguir y seguir
le encanta hablar de sororidad y de
apoyo pero es la misma persona que le
dice [__] y zorra en indirectas es la
misma persona que fue a buscar Alexa
esta persona fue a buscar al ex de Angie
para ponerle audios para compartir
información para hablar mal de nosotros
y para afectarnos para conseguir cosas
comprometedoras que pudieran lastimarla
es la misma persona que sacó esa canción
en el cumpleaños de Angie y puso al ex
novio en el video
Qué curioso que tengo cartas de ella
agradeciéndome y diciéndome que creció
mucho en esta relación pero en cuanto
tuve una esa no la sabía yo que había
puesto al exnovio en el video eso ya no
lo sabía yo parezca pública
todo el cuento cambió
Qué curioso no
no quiero contestar esto
y ella pone este tweet no Bueno ahí
luego vemos este tema papito porque ando
ocupada voy a tener uno de los mejores
días de mi vida con la mujer que más
admiro en el mundo mi Taylor Swift una
mujer que te caga porque le canta a
hombres igual de basura que tú Hoy es mi
día Así que adiós señora HP O sea la tía
dándose las de digna Hoy es mi día hoy
no me vas a molestar hoy paso de ti
cuando llevan meses y tiene una cuenta
secundaria de tiktok dedicada
exclusivamente a él o sea y la tía coge
cuando él responde a una pregunta que ha
respondido El Chaval en instagram
hoy no me vas a molestar hoy estoy con
Taylor Swift la tía se ha puesto a
pedirle a Taylor Swift la ha hecho unos
cuantos de tiktok con unos mapas y unos
croquis
yo no sé qué habrá hecho al final pero
pidiendo la Taylor Swift que la busque
en un concierto vale o sea tremendo
Total que pongo este tweet no Héctor
Portillo confirma mi exclusiva de hace
casi un mes capa invisible me lo negó
pero mintió capa invisible contactó con
el ex del actual pareja de Héctor para
sacar información sobre la chica y
estrenó la canción El día del cumpleaños
de la misma bien
después de este tweet
después de este tweet capa invisible me
contactó claro esto creo que es el Día
de la operación mía esto creo que fue el
día de mi operación vale
capa invisible me contacta
Y qué me dijo
pues me dice lo siguiente
me dice lo siguiente estáis bien o lo
estáis pasando bien
Taylor
taylon la bloqueó
sí tengo que invitar a Soul para que
venga aquí a contar este chisme lo llevo
yo con Soul Vale tengo que invitarle a
que venga
me escribe el martes a las 7:20 de la
madrugada hora española no sé qué hora
sería en su país pero a mí aquí eran las
7:20 de la madrugada vale
que yo me acababa de levantar para irme
para la operación
yo no te negué nada porque no te dije
nada Creo que tampoco se trata de mentir
yo te dije que las cosas no eran así Y
eso es todo
Y sigo sin querer estar en tu canal
porque seguro querías ofrecerme de nuevo
entrevistarme solo mandé este mensaje
para aclararte que yo no te negué nada
Así como tampoco te afirme nada
y le pongo yo
ya por la tarde después de la operación
cuando lo leo decir que las cosas no son
así es negarlo en mi idioma yo no sé en
qué idioma es el español de esta gente
vale pero me dice yo no te negué nada Yo
solo te dije que las cosas no eran así
animalillo decirme que las cosas no son
así no es lo mismo que negármelo
si yo estoy contando dos exclusivas
si yo estoy contando dos exclusivas y tú
me escribes para decirme las cosas no
son así me lo están negando criatura me
lo están negando criatura pero en el
mismo mensaje yo no te negué nada porque
no te dije nada Cómo que no me dijiste
nada si tengo aquí tortocho de
conversación contigo como que no me
diste nada si me mandaste aquí muchísimo
texto mira mira muchísimo texto que me
mandaste yo no te dije nada me dice yo
no te negué nada porque no te dije nada
Creo que tampoco se trata de mentir yo
te dije que las cosas no eran así Y eso
es todo
eso es negarlo
en mi idioma eso entregarlo
cuando aquí se cuenta una exclusiva es
que está verificado chavales
es que está verificado chavales
te dije que no pero era que sí
pero es que de verdad
Yo es que no puedo con estas tonterías
de esa Qué le pasa al chat de qué le
pasa al chat de kit esa hay que quitarlo
de aquí ya nos vamos de Kick
nos vamos de Kick Estamos perdiendo 30
espectadores que estarían sumando en
YouTube esa nos vamos de Kick
no sale porque nadie está hablando